モビーディック 

第一章 

織機 

イシュマエルと呼んでいます。 数年前はどうしようもありませんでした 
長い間、私の財布にはお金がほとんどないか、まったくありませんでした、 
岸辺では特に興味のあることは何もありませんでした 
私は少しだけ船に乗って、水のような部分を見ます 
世界. これは私が脾臓から追い出す方法です 
流通を規制します。 気が付いたらいつでもいいです 
口の中が荒れているので、いつも湿っています、 
11月は私の魂の中で、いつでも私は自分自身を見つけることができます
棺桶の倉庫の前で無意識に一時停止し、持ってきます- 
私が出会うすべての葬儀の背後に、そして特にそうです 
私のハイポがそんなに優位に立つと、いつもこうなります 
それは、私がそれを防ぐために強い道徳的原則を必要とします 
わざと通りに入り、そして、計画的にです 
その時は人の帽子を脱ぎ捨て、私はそれを時宜を得たと考えます 
できるだけ早く海に行きます。 これが私の代わりです 
ピストルボール。 Cato shrowsは哲学的に繁栄しています
剣を持って、静かに船に乗り込みます。 
これは驚くべきことではありません。 もし彼らが知っていたらですが 
ほとんどすべての人が、その程度の時間や時間を持っているのです、 
海に対してほぼ同じ感情を抱いています 
私と一緒にです。 

さて、あなたの島国、マンハッタンです、 
珊瑚礁によってインド諸島のように、波浪に囲まれています 
商業はそれをサーフィンで囲みます。 右、左、The 
道はあなたを水に導きます。 その極端なダウンタウンはです 
その高貴なモグラが波によって洗われる場所です

一巻 



2 MOBY-DICK 

数時間前に吹き出した風で冷めました 
陸景。 そこで、水を飲む人の群れを見てみましょう。 

その後、夢のような安息日の街を巡ります- 
正午。コーリアーズフックからコエンティーズスリップに移動します 
そこから北のホワイトホールまでです。 何をしますか 
ほら、町中の無言の歩哨のように掲示されています、 
何千人もの人間が固定されています 
イン·オーシャン·リヴァリー。 いくつかは流れに寄りかかっています; 
ある者は桟橋の頭の上に座り、ある者は見渡すのです
中国からの船のヴェーブル湾です;いくつかの高い高所にあります 
まるでもっといい海に出ようとしているかのようです 
のぞき見。でも、これらはみな地主です。何週間も過ぎています 
革紐と石膏でカウンターに縛られ、ベンチに釘付けになっていました、 
机にしがみついています。 どうですか？ 緑 
フィールドが消えましたか？ これは何ですか？ 

しかし、見てください！ここにはもっと大勢の人が来て、まっすぐに歩こうとしています 
水が出てきて、まるでダイビングのようです。 不思議！ 
それらを満足させるものは何もありませんが、最も極端な制限です
陸; 向こうの倉庫の陰になってゴロゴロしています 
十分ではありません。 いいえ。同じように夜になる必要があります 
水は、落ちることなく入ることができます。 以上 
彼らは彼らのリーグの何マイルも立っています。 内地人全員、彼ら 
道や路地、北の通りから来ています、 
東西南北。 しかし、ここでは全員が団結します。 教えてください, 
羅針盤の針の磁気的美徳です 
これらの船はすべて彼らを惹きつけます？ 

もう一度です。 「あなたがたは国の中にいます
湖高地帯。 あなたが好きな道をほとんど選びましょう、 
そして10対1で、それはあなたをデールで運び、去って行きます 
小川のほとりにプールがあります。 その中に魔法があります。 
最も無知な人は、その人の心の中に投げ込まれますように 
深い夢想がその男の足に立ち、彼の足を置きます 
水があれば、必ずあなたを水に導きます 
すべての地域に存在します。 喉が渇くことはありますか 
アメリカの大砂漠で、この実験を試してみましょう 



織機3

キャラバンはたまたま形而上学的なものが供給されています 
教授。 皆さんもご存知のように、瞑想と瞑想です 
水は永遠に結ばれています。 

しかし、ここにアーティストがいます。 彼はあなたに絵を描きたいのです 
夢幻的、陰影的、静けさ的、魅惑的な部分です 
サコの谷全体に広がるロマンチックな風景です。 何 
彼が採用している主な要素は何ですか？ そこに彼の木が立っています、 
それぞれが、まるで隠者と十字架のように、中空の幹を持っています 
中に入っていたのですが、ここは草地で、そこは寝ています
そして、向こうの小屋から上がってくると、眠そうになります 
煙。 遠くの森の奥深くには、風がうごめくような道があります、 
山の重なり合う尖塔に到達することです 
彼らの丘の上の青です。 しかし、その絵はこんな風に嘘をついています 
この松の木はため息をつきながらも、うとうとしていました 
この羊飼いの頭の上の葉のように、しかし、すべてがそうでした 
しかし、羊飼いの目が固定されていない限りはそうです 
彼の前に魔法の流れがあります。 6月に大草原を訪れます、 
数十マイルの間、あなたは膝まで歩いています
虎のユリの中で、唯一の魅力は何ですか？- 
そこに水は一滴もありません！ナイアガラでした 
しかし、砂の白内障なら、あなたは千人の旅をすることができます 
それを見るためにマイルですか？ なぜテネシー州の貧しい詩人は、 
突然、銀の握り2本を受け取ると、慎重になります 
彼が必要としていたコートを買うかどうかです 
ロッカウェイビーチへの歩行者旅行にお金を投資しますか？ 
なぜ、ほとんどすべての健康な少年は、健康な少年であるのですか 
心の中の健康な人、または、ある時期に、または別の場所に行くことをお勧めします
海ですか？どうして初めての航海をしたのですか 
あなた自身、最初にそのような神秘的な振動を感じます; 
「あなたとあなたの船は今、見えなくなっている」と言いました 
陸？ なぜ古代ペルシア人は海を神聖にしたのですか？ 
なぜギリシャ人はそれを別の神として与え、所有したのですか 
ヨブの兄弟？確かに、これらのすべてが意味のないものではありません。 
そして、ナルシシズムの物語の意味はさらに深くなりますが、 
彼は苦しみをつかむことができなかったので、穏やかでした 



4 MOBY-DICK

彼は噴水の中で見たイメージを、それに飛び込んでいました 
溺死。 しかし、同じイメージ、私たち自身がすべてで見ているものです 
川海。 掴めない人のイメージです 
人生の幻、これがすべての鍵です。 

今、私が海に行く習慣があると言ったら 
いつでも、目の周りがかすんできて、はじめます 
自分の肺を意識しすぎているのではないのですが 
それは私が乗客として海に行ったことがあることを暗示していました。 対象 
乗客として必要なのは財布です
財布は何かを持っていない限り、ただの雑巾にすぎません。 ビー- 
サイド、乗客は海に入ります-sick、喧嘩っぽくなります 
夜の睡眠はあまり楽しめません 
一般的なことですが、私は決して乗客としてではありません、 
私は塩のようなものですが、海に行くことはありますか 
提督、船長、コック。 を放棄します 
そのような役職の栄光と栄誉は、好きな人に与えられます 
彼らです。私としては、名誉ある敬意をすべて忌み嫌います- 
あらゆる種類の努力、試練、試練を経験することができます-
ですから。 私は世話をするのが精一杯です 
船やバーク船、ブリッグ船の世話をすることもありませんでした、 
スクーナーズ、なんでもないです。 そして、料理人として行くことですが、 
しかし、それには大きな栄光があることを告白します 
なんだか船の上に乗っているような感じですが、 
鳥を焼くのは好きではありませんでしたが、一度焼いたことがあります、 
というわけで、丁寧に塩加減をしています 
ペッパー、これ以上尊敬の言葉を言う人はいません- 
私よりも焼き鳥の方が断然うまいです
意志、それは昔の偶像崇拝から出たものです 
エジプト人は、焼いたトキと焼いた川馬に乗っています 
巨大な生き物のミイラが見えます 
ピラミッドを焼き上げます。 

いいえ、海に行くときは、単純な船乗りとして行きます 
マストの前に、高い所に垂直に降りていきます 
そこでロイヤル·マストヘッドです。 確かに、彼らはむしろ命令します 
いくつかあるので、スパーからスパーへジャンプさせます、 



織機5 

まるで5月の草原のバッタのようです。 最初はこれです
ある種のことは十分に不愉快です。 胸に染みます 
特に古参の方は、お年寄りの方が多いと思います- 
大地の家族、または大地の家族です- 
イルカ、あるいはハードカヌートです。 そして何よりも、もしそうならですが 
あなたの手をタールポットに入れる前に、あなたは 
田舎の学校の校長としての役割を果たし、それを実現しました 
一番背の高い少年たちがあなたを畏敬しています。 移行は次のとおりです 
先生から船乗りにかけては、確かに鋭いものです、 
セネカとストア派の強力な煎じ薬が必要です
笑って耐えることができるようにします。 しかし、これさえも着用します 
オフハイタイム。 

それはどういうことですか、船長の古臭い男たちが命令した場合です 
ほうきを持ってきて、デッキを掃いてあげましょうか？ 何 
このような悩みは、その中にあるのでしょうか？ということです 
新約聖書のスケールです？ アーチ型ですか- 
天使ガブリエルは私のことを何でも悪く思っています、なぜなら私は 
その点においては、速やかに、丁寧に、その老いぼれに従います 
特定のインスタンスですか？ 奴隷って誰ですか？ 教えてくれますか。 
それでは、~古海の船長たちが私に命令するかもしれません
どんなことがあっても、ぶんぶんぶんぶんぶんぶんぶんぶん殴ることができます、 
私はそれが大丈夫だと分かって満足しています; 
他のすべての人は、ある方法で、または他の方法で、多くのことに奉仕しています 
物理的にも形而上学的にも同じです 
ということで、世界的なブームが巻き起こっています 
すべての手は互いの肩を揉み合うべきです- 
ブレード、そして満足です。 

また、私はいつも船員として海に行きます。なぜなら、彼らは船を作るからです 
私の悩みにお金を払うことになるのですが、決してそうではありません
私が聞いたことのある1ペニーを乗客に支払います。 オン 
ただし、乗客自身が支払う必要があります。 そして 
支払うことには世界の全ての違いがあります 
そして支払われます。 お金を払う行為が一番多いかもしれません 
2人の果樹園泥棒に対する不快な懲罰です 
私たちをとりこにしました。 しかし、支払われた場合、何を比較しますか 



6 MOBY-DICK 

何ですか？ 男性が受ける都会的な活動です 
お金は本当に素晴らしいです、私たちがそうであることを考えると 
お金がこの世のすべての悪の根源であると心から信じています、
それによって、お金のある人は天国に入ることはできません。 
私たちはなんと幸せなことに自分自身を破滅に導きます！ 

最後に、私はいつも船乗りとして海に行きます 
健康的な運動と、フォーキャストルデッキの純粋な空気です。 
この世界のように、逆風ははるかに蔓延しています 
また，風の強さにより，風の強さが失われることもあります 
ということで、ほとんどの場合、com ということになります- 
modore on the quarter-deck は、彼の雰囲気を引き出します 
船乗りたちが船の上に立っているのです。 彼は思います
最初に呼吸をしますが、そうではありません。 ほぼ同じです 
他の多くの人々の指導者を導く方法です 
それと同時に、指導者たちはそれをほとんど疑っていません。 
しかし、それは何度も匂いを嗅いだ後のことでした 
船乗りとしての海ですから、そろそろ海に入ります 
私の頭は捕鯨の航海に行きます;これは目に見えないものです 
常時監視している運命の警察官です- 
私のランス、そして密かに私を犬にし、私に影響を与えます 
彼が他の誰よりもうまく答えられる説明のつかない方法です
他1人。 そして間違いなく、私はこの捕鯨について行きます 
航海はプロヴィの壮大な計画の一部となりました- 
これはずいぶん前に作られたものです。 入ってきました 
短い間奏曲のようなもので、より詳細な間奏曲と独奏曲のようなものです- 
サイブ·パフォーマンス。 この部分は勘定書だと思います 
次のようなことを実行する必要があります: 

' 大統領選挙における大選挙です 
アメリカ合衆国。 

' ISHMAELによる捕鯨航海です。 

1 アフガニスタンでの流血の戦いです」 

しかし、なぜそれらが正確にそうだったのかはわかりません
舞台監督、運命の人たちは、私をこのみすぼらしいものだと非難しました 



織機7 

他の捕鯨船が沈没したときの一部です 
それは、悲劇の中の偉大な部分であり、短くて簡単なものです 
喜劇部、喜劇部 
しかし、なぜそうなったのかは正確にはわかりませんが、今では 
すべての状況を思い出して、少しは見えると思います 
泉と泉の中に入り込み、狡猾になります 
様々な偽装の中で私に提示され、私を導きました
僕をからかうこと以外に、 僕がやったパートを始めるんです 
それは私の選択によるものだという妄想に陥りました 
偏見のない自由意志と差別的な判断です。 

これらの動機のうちの主なものは圧倒的なアイデアでした 
大鯨自身のことです。 とてもありがたいことですし 
謎の怪物が私の好奇心をかき立てました。 次に 
荒涼とした遠い海の中で、ピーターは島を丸めていました; 
鯨の名もなき危険、これらのものです、 
千人のパタゴニア人の驚くべき人々と共にです
景色や音が私の願いを叶えてくれました。 〜と 
他の人たちは、おそらく、そんなことはなかったでしょう 
しかし、私にとっては悩みの種です 
遠いものに対する永遠の不安です。 に向かって航海するのが好きです- 
海は荒れ果て、荒れ果てた海岸に上陸しました。 無視しません 
何が良いかというと、私はすぐに恐怖を感じるし、それができます 
それでも社会人になってくれれば、それでいいのですが 
しかし、すべての被収容者と友好的な関係を保つことは良いことです 
宿泊先。

これらの理由により、捕鯨船の航海が行われます 
大洪水、gates 不思議な世界の大洪水です 
ひらりとひらめいて、わたしを揺り動かす野性のうぬぼれの中で 
私の目的は、そこに二つと二つというものが、私の心の中に浮かんできました 
また、クジラの群れや、クジラの群れの大部分もそうです 
それらはすべて、雪の丘のような巨大なフード付きの幻の一つです 
空中。